Пророк Т.Б. Джошуа ведом Святым Духом в молитве за посетителей SCOAN со всего мира, во имя Иисуса Христа.
Любое препятствие, страдание или трудность, перед которыми они стояли, - тают, как воск перед Господом духов
при упоминании имени Иисуса Христа в молитве.
В продолжение служения неожиданно эта женщина вскочила со своего места,
до того, как человек Божий подошел к ней, и начала убегать из аудитории.
Давайте узнаем почему.
Мы убьем здесь всех.
Кто вы?
Предки.
Что вы сделали ей?
Я хочу убить мужа. Я убью ее мужа.
Что ты сделал с ее браком?
Каким браком? Нет никакого брака.
Что ты сделал с ее карьерой?
Какой карьерой?
Я погубил эту женщину. Я погубил ее.
Она убьет вас. Эта женщина - она убьет вас. Оставьте ее, оставьте ее сейчас же.
Разбивая все оковы, которыми дьявол приковал эту женщину к себе,
пророк Т.Б. Джошуа освобождает ее силой Святого Духа.
Когда ее провозгласили свободной, ей помогли подняться,
и она начала радоваться той свободе, которая приходит с освобождением.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Люди Божии, Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Спасибо. Меня зовут Ивонне Рапати из Йоганесбурга, Южная Африка.
Человек, который стоит рядом со мной, - мой любимый муж, Гидеон Рапати.
Он также из Южной Африки. Спасибо.
Проблема, которая привела меня сюда, - эта неудачи и нужда в финансовом прорыве.
Я не знала, что во мне были духи.
Я была рождена в семье, которая поклонялась идолам,
с обеих сторон - как со стороны отца, так и со стороны матери.
Итак, на прошлой неделе я была освобождена от всех этих духов.
Когда пророк Т.Б. Джошуа молился за людей в церкви,
он подошел к алтарю и помолился за меня.
О Боже мой. Я не знала, что однажды во мне проявятся духи.
Я всегда говорила своему мужу: "Когда я буду в SCOAN, я никогда не буду этого делать".
Я была удивлена, когда увидела, что во мне проявляются духи, что я дерусь.
Я благодарю Бога, что человек Божий освободил меня от всех этих духов.
Я много потерпела от духа гнева, потому что когда мой муж пытался поговорить со мной,
хотел побеседовать со мной, я всегда был готова ругаться.
Я всегда была готова защищаться.
И я не знала, что я защищаю.
Я помню, как однажды я пошла в парикмахерскую, и мой муж поздно приехал за мной.
Там было несколько других женщин.
Они рассказали мне кое-что о моем муже, чем он занимается.
Они сказали мне, что у него с кем-то свидание в салоне.
Я ничего не сказала.
Когда он приехал за мной, мы возвращались домой.
Когда мы ехали домой, я спросила его об этом. Он отказался мне отвечать.
Боже мой, этот дух гнева нашел на меня, когда он был за рулем.
Я не знаю, что произошло, но я прыгнула.
Я схватила за руль и повернула его, в то время, как машина продолжала ехать.
Он ехал 120 миль в час (190 км/ч), и машина перевернулась.
Тогда я потянулась за пистолетом, потому что мой муж - полицейский Южной Африки.
Я пыталась достать пистолет.
Дух, который был во мне, хотел убить его.
Я потянулась за пистолетом.
Когда я попыталась схватить его, он упал. Тогда я открыла дверь.
Мой муж открыл дверь и убежал.
Я схватила пистолет. Я оставила машину, тогда зажигание все еще было включено.
Я просто оставила ее там, посередине дороги, и вернулась домой.
Я шла пешком.
Мой муж пошел прямо на полицейский участок.
Он пошел, чтобы донести на меня, что я хотела его застрелить.
Потом пришли полицейские - их было четверо.
К тому времени я была дома.
Когда они пришли, я схватила пистолет и направила на них.
Я сказала: "Если кто-нибудь подойдет ко мне, я вам покажу. Я застрелю вас насмерть".
Тогда трое из них отбежали.
Мой муж тоже отбежал.
Оставшийся полицейский подошел ко мне. Он сказал: "Знаешь что, сестра, успокойся!
Я просто хочу поговорить с тобой. Успокойся!"
Я совладала с собой, я не знаю, как мне удалось успокоиться.
Тогда он сказал мне: "Отдай мне оружие".
Я сказала: "Знаешь что? Говори, что хочешь сказать, но я не отдам тебе оружие.
Я хочу сегодня застрелить своего мужа. Я убью его сегодня".
Полицейский сказал мне: "Пожалуйста, опусти оружие. Давай поговорим.
Мы здесь, чтобы поговорить с тобой, а не арестовывать тебя".
Я отдала полицейскому пистолет.
Тогда вошел мой муж.
Он сказал им: "Я не хочу разговаривать ни с ней, ни с кем-либо еще.
Я здесь, чтобы забрать свою одежду. Я ухожу из этого дома."
Я была рада услышать это.
Тогда мой муж пошел прямо в спальню.
Он взял все свои вещи. Потом все ушли.
Я была рада владеть этим домом, потому что в этом доме я была мужчиной.
Именно я постоянно давала указания. Я постоянно ругалась и дралась.
Я никогда не проявляла любви к своему мужу и детям.
Особенно моей десятилетней дочери. Я постоянно била ее, изо дня в день.
У меня трое детей.
Первая - мать другим двум,
потому что если они чего-то хотели, они никогда не приходили ко мне.
Они шли прямо к отцу: "Папа, дай нам поесть, дай нам то".
Когда они приходили ко мне, я била их - их всех.
Я постоянно билась. Я постоянно создавала проблемы.
Я постоянно создавала проблемы, у меня никогда не было покоя.
Я не подозревала, что наступит такой день, как сегодня.
Я никогда не думала, что когда-то я буду сидеть со своим мужем и беседовать.
Или сидеть с мужем, улыбаться ему и разговаривать с ним.
Я благодарю пророка Т.Б. Джошуа за этот день.
Мадам, вы сказали, что этот дух сделал вас мужчиной в доме.
Можете ли вы рассказать о том, что вы указывали вашему мужу делать,
что обычно делает жена.
Что вы заставляли его делать?
Как муж и жена...
Если вы живете вместе, вы должны встречаться, как муж и жена.
Но в моем доме были правила. Я встречалась с ним только тогда, когда я хотела.
Я семь дней работаю, семь дней у меня выходные.
В ту неделю, когда я на работе, ему не было позволено прикасаться ко мне.
Ему не было позволено подходить ко мне.
Каждый раз он умолял меня: "Пожалуйста, пойдем вместе спать".
Я просто отвечала: "Хорошо, иди спи. Я сейчас приду".
Я просто говорила, чтобы он шел спать,
а потом около двух часов ночи, я тихонько ложилась в постель, чтобы он не трогал меня.
В ту минуту, когда он просыпался и говорил: "Зачем ты это делаешь?", - снова ругань. Я была готова нападать.
Я постоянно сражалась с ним.
Этот дух сильно повлиял на мою жизнь.
Я даже не готовила - он сам занимался домашними делами.
Он готовил. Он мыл детей.
Он делал все. Я всегда была уставшей.
Когда он готовил еду, и я приходила с работы,
он говорил: "Я уже приготовил. Просто помой посуду".
Я говорила: "Хорошо. Я иду." Я шла в ванну и принимала душ.
После этого - все!
Я не мыла после него посуду, я не мыла посуду после своих детей.
Эти духи сильно повлияли на мою жизнь.
Сестра, скажите нам, на прошлой неделе пророк Т.Б. Джошуа обходил церковь...
Вы сказали своему мужу, что когда вы придете в SCOAN, в вас ничего не проявится, ничего не произойдет.
Опишите нам, что произошло на прошлой неделе, когда пророк начал обходить и молиться за людей.
Хорошо. Когда пророк прикасался ко всем, я просто смотрела по сторонам,
говоря себе: "Эти люди - интересно, что это они делают".
Я просто была удивлена: "Что происходит?"
В ту минуту, когда пророк подошел к алтарю - я сидела сзади -
когда он был возле меня, он даже не коснулся меня.
Когда он приблизился, что-то вошло в меня: "Беги!" Я сильно дрожала.
Я начала убегать. Я удивилась, когда увидела вокруг себя много людей.
Все были вокруг меня. Я была удивлена: "Что происходит?"
Так был обнаружен дух внутри нашей сестры.
Он пытался заставить ее убежать, но сила Божия взяла верх, как мы видим.
Вот как дух признался в том, что он сделал в ее жизни.
Скажите нам, сестра, для славы Божией, - со времени того прикосновения - какие перемены вы увидели в своей жизни?
Еще до этого, когда пророк Т.Б. Джошуа прикасался ко всем,
когда он поднял свою руку...
Я что-то увидела. Рука была очень огромная.
Когда он сделал это, я сказала себе: "Я здесь не для этого, мне надо бежать, чтобы спасти свою жизнь.
Он хочет убить меня." Эта рука была очень огромной.
Когда я посмотрела ему в глаза, я увидела пламя. Я увидела огонь в его глазах, поэтому я убежала.
Со времени того прикосновения...
Я никогда не думала, что когда-нибудь буду улыбаться своему мужу.
Он никогда в своей жизни не видел, чтобы я улыбалась и хорошо с ним разговаривала.
Для меня раньше было непросто сказать "извини", но когда мы пришли в SCOAN,
все, что он говорит, или всегда, когда я ошибаюсь, я говорю: "Извини".
Я благодарю Бога за свою жизнь. Я благодарю Бога за это.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Это подтверждение освобождения нашей сестры, и мы все слышали, что она сказала ранее.
Она сказала, что даже до того, как она пришла в SCOAN, она сказала своему мужу, что даже если они доберутся сюда, с ней ничего не случится,
что в ней не проявятся духи, как у других. Даже когда пророк Т.Б. Джошуа обходил церковь, она просто наблюдала,
думая в себе, что ничего не случится, она никогда не упадет.
Но мы видели, что с этим прикосновением все изменилось, злой дух был обнаружен и пришло освобождение.
Теперь мы хотим выслушать вашего мужа - пару слов.
Мы верим, что он находится в положении, в котором он может пролить больше света на переживания в прошлом.
Сэр, добро пожаловать. Представьтесь нам, пожалуйста.
Дети Божии, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Действительно с нами Бог.
Меня зовут Гидеон Рапати.
И красавица, которая стоит рядом со мной, - моя любимая жена, Ивонне Рапати.
Я полицейский офицер из Южной Африки, своей родины,
а также профильный эксперт по вопросам бытового насилия.
Мистер Гидеон Рапати, Офицер Полиции, Южная Африка
Меня устранили от выполнения оперативных обязанностей на полицейском участке в нашем государстве,
и взяли прямо в отдел профессиональной подготовки южноафриканской полиции.
Я содействую именно таким операциям по вопросам бытового насилия
как моим коллегам, так и людям, которые находятся под моей юрисдикцией,
в группе, где мы служим.
Моя жизнь кажется мне очень долгой.
12 лет моей жизни, которые я прожил со своей женой, кажутся мне 50 годами.
Но по милости Божией я выстоял.
Мистер Гидеон Рапати & Жена - Свидетельство Освобождения
Дети Божии, я пережил в своей жизни много страданий.
Моя жена сказала почти все, что хотел сказать я.
Когда я познакомился со своей женой, она была очень приземленная.
Вы видите, какая она красивая. Любой мужчина захотел бы жениться на ней.
Мы познакомились и за неделю нашего знакомства...
Я жил в полицейской казарме в мужском общежитии,
куда мне даже не позволялось приводить женщину.
Но я начал прятать ее.
Через месяц моя жена уже переселилась ко мне в казарму.
Мне пришлось полностью пренебречь всеми посещениями официальных лиц,
которые часто приходили, чтобы проверить, не делаем ли мы того, что не положено.
Я влюбился в свою жену, которая тогда была очень хорошей женщиной.
Но с тех пор между нами то тут, то там начали происходить небольшие ссоры.
Мы уже жили вместе, когда она сказала мне:
"Мистер Рапати, я не могу жить с тобой. Моя семья никогда этого не позволит.
Ты должен пойти и познакомиться с ними. Ты должен пойти и дать выкуп за невесту".
Итак, все между мной и моей женой произошло очень быстро.
Я имею ввиду, что события происходили в быстрой последовательности.
Лично я не знал о ней и о ее целях относительно меня.
То, что произошло между мной и женой...
Мы родили первого ребенка - сейчас моей дочери 11 лет.
Сразу после рождения ребенка моя жена взяла бразды правления в свои руки.
Я превратился в куклу, а моя жена стала кукловодом.
Итак, она взяла верх, так что я даже иногда был, как заключенный, - но я вытерпел.
Мне казалось, что я заключил сам себя,
потому что что-то говорило мне: "Уходи! Эта женщина неподходящая для тебя".
Тогда моя дочь была еще очень маленькой.
Моей жене пришлось отправиться домой - оттуда, где я родился, - места, называемого Таху, на северо-западе.
Ей пришлось уйти и забрать ребенка, пока он не вырастет.
Пока она была в Таху, она подружилась с силами, которые были против меня.
Она даже подружилась с моей родной матерью.
Всякая чушь, которую ей говорили обо мне, ускоряла гнев и ненависть против меня.
Когда она возвращалась из дому, она никогда не рассказывала мне о том, как она ехала из моего родного города.
Она никогда ничего мне не рассказывала.
Но она жила жизнью, которая подтверждала, что ей говорили что-то плохое.
Как сказала моя жена,
когда я ехал на машине по общественной дороге,
моя жена начала ссориться,
любая мелочь становилась для нее наихудшим сценарием.
Она раздувала эту мелочь, даже если я пытался ее успокоить.
Тогда она начала применять силу.
Я был за рулем. Она пыталась взяться за руль во время движения.
Она пыталась обезоружить меня, достать пистолет из кобуры. Это служебный пистолет!
У меня два оружия. Один служебный, один личный.
Да, мне всегда страшно - будь я на работе или где-то вне дома.
Она пыталась завладеть моим оружием.
Она говорила: "Сегодня я убью тебя, тебе конец.
После того, как я убью тебя, я убью себя".
Она открыла дверцу машины, в то время, как машина ехала,
пытаясь выпрыгнуть из машины, чтобы покончить с собой.
Я сказал: "О Боже, если она выпрыгнет из движущегося автомобиля,
это значит, что вся семья, ее родители повесят ее смерть на меня.
Они не поймут, что это суицид".
Но я благодарю Бога пророка Т.Б. Джошуа, потому что я молился, прежде чем выехал из своей страны.
Я сказал: "Бог пророка Т.Б. Джошуа, я знаю, что ты защитишь меня от всего этого".
Мистер Гидеон Рапати & Жена - Свидетельство Освобождения
Действительно, дети Божии, я стою здесь сейчас,
и чувствую, что получил свободу. Теперь я свободный человек.
Но моя жена, в которой проявились злые духи, - я знаю, что это демоны заставили меня так долго страдать.
Эта красавица, которая стоит здесь, не была ответственна за это. Это был демон.
Потому что этот трус, который называется демоном, он не приходит в одной форме.
У него много форм. И так как он трус, он не может показать себя.
Он может прийти в любой форме и заворожить чью-то жизнь.
Это правда. У моей жены всегда было настроение драться.
Пять минут!
Я никогда не мог сесть с моей женой и обсудить что-нибудь касающееся домашних дел или детей.
Пяти минут было достаточно, чтобы все внезапно поменялось.
Она начинала тыкать пальцами и становилась очень агрессивной.
Даже если я пытался объясниться ей, она говорила мне:
"Я не собираюсь сидеть и слушать этот бред".
Она говорила мне это прямо в лицо.
Помните, это была та женщина, которая даже хотела оторвать мой половой орган.
Я ехал на машине. Тогда она схватила меня спереди.
Она била меня ладонью и сильно ударила меня, пытаясь забрать оружие.
Я пытался позаботиться об автомобиле, чтобы он не съехал неуправляемый с дороги.
Эта та женщина, которая всегда обвиняла меня в том, что я обманываю ее.
Это очень болезненно, когда кто-то обвиняет тебя в обмане, тогда как ты знаешь, что ты не обманываешь.
Моя жена прямо говорила мне: "Можешь собирать свои вещи и возвращаться к своей бывшей", и называла ее по имени.
Она даже описывала мою бывшую.
Даже не зная ее, она описывала, какая та красивая и заботливая.
Нет ничего, чего бы она не сказала мне.
Ужасные слова, которые никогда не вернутся.
Знаете, сейчас все хорошо. Я на арене свободы!
Во время своего пребывания здесь, я научился многому о прощении.
Прощение - вы делаете это для Бога, вся славу идет Богу.
Теперь я хочу сделать в этой церкви признание.
Это признание шокирует моих сестер и братьев дома в Южной Африке.
Я не рос с ними. Моя мать отдала меня, когда мне было три месяца.
Она отдала меня тете, чтобы та воспитывала меня, так что я вырос, принимая свою тетю за мать.
Я недоумевал, когда мне исполнилось 16 или 17 лет, и люди сказали мне: "Нет, твоя мать - это вон та".
Моя мать не оставила меня ни по какой другой причине, как по той, что ей было трудно в жизни.
Это было неосознанно.
Итак, когда я вернулся домой, чтобы присоединиться к своей настоящей семье,
некоторые мои родные захотели сделать, чтобы я чувствовал, что мне не рады.
Мое сердце было там, где я вырос.
Итак, когда моя жена забрала ребенка домой,
я не знал, хотела ли моя мать показаться моей жене открытой и дружелюбной, -
она сказала жене, что у меня заболевание, передаваемое половым путем.
Моя жена ничего не сказала мне.
Но когда мы заканчивали постельное веселье, она вскакивала и шла мыться.
Я не знал почему. Она обманывала и говорила, что это ее привычка. Это привычка там, откуда она родом.
Я не подозревал, что она очищается, чтобы я не инфицировал ее.
Я встретился с ней через шесть лет.
В Южной Африке лучшие больницы.
Я вылечился от всего. Я был чист.
Однажды она сказала мне, что это моя мама и другие родственники рассказали ей.
Я пошел в строительный магазин и купил топор.
Я отнес его людям, которые занимаются сваркой, чтобы они заточили его. Он был острый.
С этим топором я собирался пойти домой и напасть на мою мать,
взять веревку и повешаться, чтобы моя жизнь закончилась.
Потому что я не мог из-за их вмешательства иметь женщину.
Но с тех пор я простил свою мать. После этого я сказал: "Я не могу из-за женщины сделать такое своей матери.
Я не могу пойти на такие меры и сделать это родной матери. Мне нужно простить свою мать.
Я должен быть другом для своей матери.
Я начал получать много любви от своей родной матери. Именно это не устроило мою жену.
Это заставило мою жену обвинять меня в том или ином.
В том, чего я не делал.
Я оказался в обстановке, где меня унизили до положения жены в доме.
Моя жена работает 12 часов в смену. Я работаю только восемь часов.
Я прихожу домой рано. Я делаю всю работу по дому.
Я купаю малыша, и я помогаю двум старшим помыться.
Я играл роль мамы, так что мои дети смотрели на меня, как на маму.
Когда я заезжал за женой после работы, мои дети проходили мимо жены, даже если она была прямо передо мной.
Они проходили мимо нее и подходили, чтобы обнять меня.
У моих детей была привычка обнимать меня.
Все трое отдавали предпочтение мне, обходя свою мать и подходя, чтобы обнять меня.
Их мать говорила: "Они любят тебя больше, чем меня".
С тех пор, как я встретил свою жену, нужно сказать,
что я начал переживать много аварий.
Вместе с ней. Мы избежали смерти.
Мы врезались в корову, мы оба сидели спереди, - но корова перелетела, и я благодарю Бога за это.
Я сказал себе, что стоит продать машину, чтобы заплатить за билет в SCOAN.
Я сказал себе, что в день, когда я приеду туда, все мои проблемы останутся в прошлом.
За неделю до нашей поездки SCOAN
мы не спали в одной комнате.
Она спала в главной спальне. Я спал в спальне сына.
Прежде чем мы приехали, в тот же день, когда мы должны были вылетать из Южной Африки, моя жена собрала вещи.
Не было никакой большой ссоры.
Она сказала, что уезжает, чтобы прохладиться у своей сестры в другой провинции.
Теперь, что я говорю людям Божиим, в общем, -
если в деле замешан демон, вы не увидите его, он не встретится с вами лицом к лицу.
Моя жизнь катилась вниз по склону.
Финансово, до того, как я встретил ее, я мог оплачивать свои счета. Я мог управлять своей жизнью.
Когда она пришла в мою жизнь, все покатилось вниз.
Сейчас я нахожусь в самой глубокой финансовой трясине со многими финансовыми учреждениями в Южной Африке.
И она тоже.
Потому что мы жили на одолженные деньги. Мы жили в кредит.
Итак, брат, теперь мы хотим узнать от вас о том,
когда вы приехали и человек Божий помолился о вашей жене.
Просто скажите нам, когда он молился за вашу жену, - что произошло?
И с того дня, какие перемены вы увидели в ее и своей жизни?
Когда человек Божий помолился за мою жену, во мне произошла смешанная реакция чувств.
Я был переполнен. Что-то сказало мне, что я должен подойти к алтарю и сказать, что это моя жена.
Но из-за порядков и организации в этом месте, мне пришлось остаться на своем месте.
Я был счастлив, потому что полнота света наконец добралась до тьмы,
поэтому вы видели, как моя жена убегает, - из-за ее тьмы.
С того времени вы были вместе уже неделю.
Какие перемены вы увидели в вашей жизни и браке?
Я увидел, как эта красавица рядом со мной опять влюбилась в меня.
М-р Гидеон Рапати & Жена - Свидетельство Освобождения
Со времени освобождения моей жена она всегда улыбается мне в ответ.
Между нами гражданские, достойные беседы.
Мы даже вместе планируем жизнь во Христе.
Когда мы уедем отсюда и вернемся в свою страну, мы будем отображать в себе Иисуса Христа.
М-р Гидеон Рапати & Жена - Свидетельство Освобождения
Аллилуйя! Давайте поаплодируем Иисусу Христу за это примирение!
Вы хотите сказать, что влечение восстановлено, вы теперь можете любить свою жену,
и она в состоянии любить вас, - то, чего не было в браке 12 лет?
Все это преклонилось перед именем Иисуса.
Я хочу сказать вам кое-что, дети Божии.
Это мой опыт.
Я бы все еще продолжал страдать, не зная, что мне просто надо прибежать к Одному Человеку, Которого зовут Иисус Христос.
На работе, мои коллеги и друзья - я не знал, что когда я спрашивал у них совета,
сразу после того, как я уходил, это становилось для них пищей.
Я был у них на завтрак, на ланч и на ужин.
Я стал посмешищем, анекдотом и всем, о чем только можно подумать.
Я не знал, что я должен был отдать все свои проблемы Иисусу Христу,
потому что Он сказал, что все наше бремя - это Его бремя.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы еще раз воздаем славу Богу.
И наконец, сэр, какой ваш совет зрителям всего мира?
Хорошо.
Зрители, я стою перед вами, чтобы провозгласить вам,
что есть только один Человек, Который может принести решение в вашу жизнь.
Как я сказал, не ищите советов. Даже не рассказывайте никому о своей жизни.
Относительно всего, относительно трудностей, неудач и всего -
пусть вы ругаетесь со своей женой, пусть ваша семейная жизнь - не ложе, устланное лепестками роз, -
бегите к Богу, потому что Бог никогда не посмеется над вашей проблемой.
Аллилуйя! Спасибо, Иисус!
Наконец, сестра, ваше слово совета нашим зрителям по всему миру.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Спасибо, Иисус.
Совет людям по всему миру таков.
Если вы переживаете некоторые трудности со своим мужем,
не ходите к народным целителям - у них нет решения.
Я знаю это из собственного опыта,
потому что я ходила по разным целителям.
Вы будете платить. Я не отказывалась заплатить 3000 или 5000.
Что они сделают с вашим телом!
Они изрежут все ваше тело. Вы будете думать, что это будет решением.
Я не знала, что они положили в мое тело много духов, которые заставляли меня видеть себя мужчиной.
Итак, что я хочу сказать:
знаете, когда я ходила по разным целителям,
я многое пережила, я видела вещи,
о которых мне не говорил ни мой муж, ни кто-либо другой.
Я говорила ему: "Ты делаешь то, ты делаешь это".
Я узнавала, что это была правда. И никому не нужно было мне говорить об этом.
Я просто видела это во сне. Это из-за дьявола, из-за сатаны.
Сатана показывал мне все эти сны, чтобы я продолжала ругаться.
Мужчины всего мира, поддерживайте свою жену! Спасибо.
М-с Ивонне Рапати & Муж - Свидетельство Освобождения